Requerimientos
1. Requerimiento 1, se solicita un programa que mediante el uso de métodos permita
calcular el nuevo salario de un colaborador/a en función de un porcentaje mínimo de
aumento establecido. (4 Puntos)
● Requerimiento 1, fórmula salario + (salario * (incremento / 1000))

2. Requerimiento 2, te solicitan un programa que simule el juego de “Adivina el
número”. En este programa el computador va a elegir un número aleatorio y el
usuario al seleccionar un número debe indicarle si ganó o perdió. La condición para
ganar es que el número del computador debe ser igual al del jugador.
El rango de número va entre 1 hasta n, tomando en consideración que mientras más
amplio sea el rango más duradero será el juego. (4 Puntos)

3. Requerimiento 3, utilizando como base el ejercicio de cálculo de IMC en la guía de
ejercicios, agregar en el cálculo de Obesidad los elementos faltantes dado que la
obesidad se subdivide en 3 niveles. Deberás agregar a la lógica condicional los
cálculos para esos tres niveles. (2 Puntos)
¡Mucho éxito!

Consideraciones y recomendaciones
● Requerimiento 2,
○ Utiliza el método .rand para generar números aleatorios.
○ Implementa el ciclo más conveniente para lograr la lógica del ejercicio.
● Requerimiento 3, te compartimos los datos para las subcategorías asociadas a la
obesidad.
○ Obesidad grado I: 30 - 34.9 - Moderado
○ Obesidad grado II: 35 - 39.9 - Severo
○ Obesidad grado III: Más de 40 - Muy severo